# Python中控模拟器手游实战-结合YOLOV5自动打怪

## 联系方式

客服微信号：itziyuan_xiaozhi

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/common/20240614073449/666b82192834a.jpg" width="200" height="200" alt="二维码">

## 课程简介

下载链接：https://it.bcwex.shop/posts?id=357

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/yun/20240515151842/664461d232a6d.jpg" width="500" alt="">

  本课程名为《Python中控模拟器手游实战》，实际上可以用于PC端任何进程，操作模拟器只是为了方便进行游戏的图色演示，如编写主线任务和测试多线程等。此外，课程有结合最新的YOLOV5，通过人工智能训练图片才实现图色操作，可以使得程序更加强大。

 Python中控模拟器手游实战-结合YOLOV5自动打怪



 【资源目录】:

 ├──环境

 | ├──Anaconda3-2022.05-Windows-x86_64.exe 593.88M

 | ├──ldplayer4_ld_6000_ld.exe 4.06M

 | ├──python-3.8.7.exe 25.81M

 | └──大漠工具.zip 15.52M

 ├──基础

 | ├──课件

 | | ├──01.Python基础

 | | └──02.Pyqt桌面程序开发

 | └──视频

 | | ├──01.Python基础

 | | └──02.Pyqt桌面程序开发

 ├──课件

 | ├──10.zip 3.24M

 | ├──11.zip 3.24M

 | ├──12.zip 3.24M

 | ├──13.zip 3.24M

 | ├──14.zip 3.28M

 | ├──15.zip 3.33M

 | ├──16.zip 3.33M

 | ├──17.zip 3.33M

 | ├──18.zip 3.33M

 | ├──19.zip 3.33M

 | ├──2.py 1.10kb

 | ├──20.zip 267.25M

 | ├──22.zip 267.25M

 | ├──23.py 0.15kb

 | ├──24.yolov5-master.zip 880.62kb

 | ├──25.py 2.81kb

 | ├──26.zip 98.84M

 | ├──27.py 0.37kb

 | ├──28.zip 2.14kb

 | ├──29课件.zip 137.31M

 | ├──30.py 1.02kb

 | ├──31.py 1.54kb

 | ├──4.zip 11.69kb

 | ├──5.zip 13.10kb

 | ├──6.zip 13.83kb

 | ├──7.大漠工具.zip 15.52M

 | ├──8.zip 3.23M

 | └──9.zip 3.24M

 └──视频

 | ├──1.安卓模拟器操作基础.mp4 50.16M

 | ├──10.手游任务停止逻辑编写.mp4 26.53M

 | ├──11.pyqt5中控测试多线程.mp4 21.49M

 | ├──12.游戏登录找图并单击.mp4 162.92M

 | ├──13.游戏登录找图并偏移单击.mp4 33.45M

 | ├──14.游戏新手引导任务编写.mp4 144.46M

 | ├──15.游戏跑主线任务编写.mp4 89.63M

 | ├──16.启动和停止全部任务.mp4 10.72M

 | ├──17.识别人物等级和名字.mp4 24.43M

 | ├──18.信号传递等级名字.mp4 13.68M

 | ├──19.模拟器任务多开配置.mp4 37.62M

 | ├──2.Python操作雷电模拟器.mp4 51.38M

 | ├──20.中控程序打包exe.mp4 76.37M

 | ├──21.找图之透明图.mp4 40.35M

 | ├──22.找图之多点找色.mp4 28.05M

 | ├──23.YOLOV5环境搭建.mp4 80.76M

 | ├──24.YOLOV5识别图片.mp4 62.14M

 | ├──25.手写检测简化函数.mp4 223.01M

 | ├──26.手游图片打标注和训练识别.mp4 209.88M

 | ├──27.yolov5接口服务搭建.mp4 117.55M

 | ├──28.yolov5动态识别自动打怪.mp4 68.92M

 | ├──29.指定窗口直播推流识别.mp4 182.11M

 | ├──3.pyqt5和外部工具配置.mp4 29.06M

 | ├──30.python顶层透明窗体实现.mp4 119.71M

 | ├──31.打怪方框实时绘制.mp4 123.49M

 | ├──4.pyqt5中控台设计.mp4 23.63M

 | ├──5.pyqt5中控显示模拟器信息.mp4 21.06M

 | ├──6.pyqt5中控模拟器操作.mp4 70.98M

 | ├──7.大漠测试工具使用.mp4 61.56M

 | ├──8.Python封装大漠.mp4 39.29M

 | └──9.手游任务启动逻辑编写.mp4 111.76M

  